Secara keseluruhan, aplikasi berjalan dengan baik tanpa suatu fatal error yang dapat menyebabkan aplikasi crash.

Setelah mencoba menggunakan aplikasi, terdapat bug pada kedua tutorial:

- Multimedia dan kamera
	Ketika menampilkan foto yang sudah diambil, foto tersebut ditampilkan dengan orientasi yang tidak sama dengan
	foto yang diambil sebenarnya. Lebih tepatnya, orientasi foto yang ditampilkan dirotasi -90 derajat. Padahal, 
	ketika saat menampilkan video yang sudah direkam, orientasi video tersebut sama dengan orientasi pada saat 
	perekaman.

- Membuat galeri video
	Terkadang, gambar thumbnail tidak muncul setelah suatu video diputar, padahal gambar thumbnail muncul ketika
	pertama kali list video ditampilkan.